Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪No one left to lean on♪
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪No way out, no place to run♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪I run against the wind and time♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪Living life with heart untied♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪Holding tight♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪The burning faith you gave♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪That light inside my restless soul♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪One life to live, one final goal♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ शोर को तोड़ो, उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪Holding tight♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪The burning faith you gave♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪That light inside my restless soul♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪One life to live, one final goal♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ शोर को तोड़ो, उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=Dragon King's Decree=
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=Episode 21=
=एपिसोड 21=
Are you not going to treat my mother, Physician Chu?
क्या आप मेरी माँ का इलाज नहीं करने वाले हैं, चिकित्सक चू?
Feng Zhilou seems
फेंग ज़िलौ लगता है
to quite like you.
तुम्हें काफी पसंद करने के लिए.
Xiaoyu,
ज़ियाओयू,
you should be my most loyal dog.
तुम्हें मेरा सबसे वफादार कुत्ता होना चाहिए।
Take your shoes off.
अपने जूतें निकालें।
I'll be waiting in the bedchamber.
मैं शयन कक्ष में प्रतीक्षा करूंगा।
Xiaoyu, I'll help you
ज़ियाओयू, मैं तुम्हारी मदद करूँगा
no matter what you want to do.
चाहे आप कुछ भी करना चाहें.
Just like how you helped me.
ठीक वैसे ही जैसे आपने मेरी मदद की थी।
You always carry the fragrance of various herbs
आप हमेशा विभिन्न जड़ी-बूटियों की सुगंध लेकर चलते हैं
from the apothecary.
औषध विक्रेता से.
It's a soothing scent.
यह एक सुखदायक सुगंध है.
Xiaoyu,
ज़ियाओयू,
life will be very hard in the days to come.
आने वाले दिनों में जीवन बहुत कठिन हो जाएगा ।
Maybe even miserable.
शायद दयनीय भी.
But
लेकिन
you must also remember.
आपको भी याद रखना चाहिए.
You are a physician.
आप एक चिकित्सक हैं.
You can cure others,
आप दूसरों को ठीक कर सकते हैं,
and you can cure yourself too.
और आप स्वयं भी अपना इलाज कर सकते हैं।
Do you really think
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
I'd forgive a dog that betrayed me?
क्या मैं उस कुत्ते को माफ कर दूंगा जिसने मुझे धोखा दिया?
How dare a mute like you
तुम जैसे गूंगे की हिम्मत कैसे हुई?
desire what doesn't belong to you!
जो आपका नहीं है उसकी इच्छा करो!
You'd plot with Feng Zhilou behind my back.
तुम मेरी पीठ पीछे फेंग झिलोउ के साथ साजिश रचोगे ।
No wonder people say
कोई आश्चर्य नहीं कि लोग कहते हैं
that barking dogs
वो भौंकते कुत्ते
seldom bite.
शायद ही कभी काटते हैं.
(Apothecary)
(औषधि विक्रेता)
What is it?
यह क्या है?
For some odd reason,
किसी अजीब कारण से,
I've been feeling uneasy
मैं बेचैनी महसूस कर रहा हूँ
since last night.
कल रात से.
Xiaoyu was summoned to Longevity Hall.
ज़ियाओयू को दीर्घायु हॉल में बुलाया गया।
Why hasn't she returned yet?
वह अभी तक वापस क्यों नहीं आई?
Why don't we talk to Li Yan
हम ली यान से बात क्यों नहीं करते?
so that Chu Xiaoyu is no longer responsible for treating Li Yue's blood poisoning?
ताकि चू शियाओयू अब ली यू के रक्त विषाक्तता के इलाज के लिए जिम्मेदार न हो?
Not only that,
इतना ही नहीं,
but Li Yue's illness is also incurable in the first place.
लेकिन ली यू की बीमारी भी पहले से ही लाइलाज है।
Oh?
ओह?
Have you not learned from last time?
क्या आपने पिछली बार से कुछ नहीं सीखा?
You've misunderstood.
आपने ग़लतफ़हमी जताई है।
We'd never attack a bride of the Dragons,
हम कभी भी ड्रेगन की दुल्हन पर हमला नहीं करेंगे ,
the wife of Prince Shang.
राजकुमार शांग की पत्नी।
However,
तथापि,
Her Grace just took care
उनकी कृपा ने बस ध्यान रखा
of a dog.
एक कुत्ते का.
Please come to collect the corpse.
कृपया शव लेने के लिए आइए।
(Apothecary)
(औषधि विक्रेता)
You're here.
आप यहाँ हैं.
Come in.
अंदर आएं।
Take your trash away too.
अपना कचरा भी ले जाओ.
How filthy.
कितना गंदा है.
She's an eyesore.
वह एक आँखों का दर्द है.
Xiaoyu.
ज़ियाओयु.
Xiaoyu, wake up.
ज़ियाओयू, उठो।
Wake up.
जागो।
Are you mad?
क्या तुम पागल हो?
No way.
बिलकुल नहीं।
Do you want to kill me
क्या तुम मुझे मारना चाहते हो?
to avenge that mute?
उस मूक का बदला लेने के लिए?
What to do?
क्या करें?
I'm the princess of Wujing
मैं वुजिंग की राजकुमारी हूँ
and of the Wujing Saintess' bloodline.
और वुजिंग संत की रक्त रेखा।
Dare you kill me?
क्या तुम मुझे मारने की हिम्मत करोगे?
Xiaoyu,
ज़ियाओयू,
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was late.
मुझे देर हो गई।
I failed to protect you.
मैं आपकी रक्षा करने में असफल रहा.
To the outside world,
बाहरी दुनिया के लिए,
I'm the fearless Feng Zhilou.
मैं निडर फेंग ज़िलौ हूं।
But in Xiaoyu's eyes,
लेकिन ज़ियाओयू की नज़र में,
I'm the friend
मैं दोस्त हूँ
she needed to take care of.
उसे देखभाल करने की जरूरत थी।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
What happened?
क्या हुआ?
Princess Liluo,
राजकुमारी लिलुओ,
your dear sister,
आपकी प्यारी बहन,
sure is a kind woman.
वह निश्चित रूप से एक दयालु महिला है।
She took advantage of the mute
उसने मूक का फायदा उठाया
and illiterate physician serving her
और उसकी सेवा करने वाला अनपढ़ चिकित्सक
who's unable to spill her secrets,
जो अपने राज़ उजागर करने में असमर्थ है,
ordering her around.
उसे आदेश देते हुए.
She even went as far
वह तो यहाँ तक चली गई
as to kill Chu Xiaoyu to make a point.
अपनी बात मनवाने के लिए चू शियाओयू को मारना।
Xiaoyu?
ज़ियाओयु?
Where is Xiaoyu?
ज़ियाओयू कहाँ है?
Zhilou,
ज़िलौ,
was he telling the truth?
क्या वह सच कह रहा था?
Come here!
यहाँ आओ!
Check out what your sister did!
देखिये आपकी बहन ने क्या किया!
Xiaoyu.
ज़ियाओयु.
Wujing is full of treachery.
वुजिंग विश्वासघात से भरा है।
Only you treat everyone with sincerity.
केवल आप ही सभी के साथ ईमानदारी से पेश आते हैं।
You just arrived into my life.
तुम अभी-अभी मेरे जीवन में आये हो।
How could you be gone just like that?
आप ऐसे कैसे चले गए?
Young Lord,
युवा प्रभु,
no need to put on an act.
कोई नाटक करने की जरूरत नहीं है.
Do you really care for Xiaoyu?
क्या तुम सचमुच ज़ियाओयू की परवाह करते हो?
Are you really upset over her?
क्या तुम सचमुच उससे परेशान हो?
All you care about is why Xiaoyu hasn't gone
आपको बस इस बात की चिंता है कि ज़ियाओयू क्यों नहीं गया
to treat your eyes today.
आज ही अपनी आंखों का इलाज कराएं।
Leave now.
अब छोड़ दें।
Congratulations, your grace.
बधाई हो, आपकी कृपा।
Prince Rong sent a message on the sanctuary's behalf.
राजकुमार रोंग ने अभयारण्य की ओर से एक संदेश भेजा।
In three days,
तीन दिनों में,
Prince Shang of the sanctuary
अभयारण्य के राजकुमार शांग
will deliver the Wujing Saintess' robe
वुजिंग संत का वस्त्र वितरित करेंगे
and hold the ceremony
और समारोह आयोजित करें
to welcome you to the sanctuary.
अभयारण्य में आपका स्वागत करने के लिए।
Feng Zhiluo isn't dead yet.
फेंग झिलुओ अभी मरा नहीं है।
How am I meant to rest easy?
मैं कैसे आराम से रह सकता हूँ?
Do you want Prince Shang to marry me
क्या आप चाहते हैं कि राजकुमार शांग मुझसे शादी करें?
with her still on his mind?
क्या वह अभी भी उसके दिमाग में है?
Furthermore, we both know
इसके अलावा, हम दोनों जानते हैं
about the Wujing Saintess' bloodline.
वुजिंग संत की रक्त रेखा के बारे में।
The sanctuary fully believes in the results
अभयारण्य को परिणामों पर पूरा विश्वास है
of the ceremony.
समारोह का.
Everything is ready.
सभी कुछ तैयार है।
Now is the time
अब समय आ गया है
to root out the problem.
समस्या को जड़ से ख़त्म करने के लिए.
Darn it.
इसे रफू करें।
Prince Shang is always
राजकुमार शांग हमेशा
hanging around Feng Zhilou.
फेंग ज़िलौ के चारों ओर घूमना।
How am I meant to do it?
मुझे यह कैसे करना चाहिए?
Liluo!
लिलुओ!
Young Lord.
युवा प्रभु.
Why did you kill Chu Xiaoyu?
तुमने चू शियाओयू को क्यों मारा?
You make a scene
आप एक दृश्य बनाते हैं
and question me merely over her death.
और मुझसे केवल उसकी मौत पर सवाल कर रहे हैं।
Just how cruel are you?
आप कितने क्रूर हैं?
You speak of taking lives with ease
आप आसानी से जान लेने की बात करते हैं
like they're worth nothing!
जैसे कि उनका कोई मूल्य ही नहीं है!
How noble you are.
आप कितने महान हैं.
How graceful.
कितना सुन्दर.
Li Yan,
ली यान,
you call me cruel,
तुम मुझे क्रूर कहते हो,
but when you and Feng Zhilou steal Yue away,
लेकिन जब आप और फेंग ज़िलोउ यू को चुरा लेते हैं,
you will not only get Mother and me killed,
तुम न केवल माँ और मुझे मरवा दोगे,
you will have also killed the innocent civilians of Wujing.
आपने वुजिंग के निर्दोष नागरिकों को भी मार डाला होगा।
Which of us is more cruel?
हममें से कौन अधिक क्रूर है?
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
Do you know that in order
क्या आप जानते हैं कि क्रम में
to restore your eyesight,
अपनी दृष्टि बहाल करने के लिए,
Mother took full responsibility
माँ ने पूरी ज़िम्मेदारी ली
so that you won't feel guilty
ताकि आपको दोषी महसूस न हो
and can become the noble gentleman
और महान सज्जन बन सकते हैं
everyone speaks of?
हर कोई बोलता है?
You're now the esteemed young lord of Wujing,
अब आप वुजिंग के सम्मानित युवा स्वामी हैं,
yet what did you do in return?
फिर भी बदले में आपने क्या किया?
You wish to destroy my future
तुम मेरा भविष्य नष्ट करना चाहते हो
and everything we've done.
और जो कुछ हमने किया है।
Mother and I are like this now
माँ और मैं अब ऐसे हैं
all because of karma.
सब कर्म के कारण है।
Of course, there's a price to pay.
बेशक, इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
But the true price is
लेकिन असली कीमत यह है
the status as Wujing City Lord
वुजिंग सिटी लॉर्ड का दर्जा
and the Dragon Queen!
और ड्रैगन रानी!
My dear
मेरे प्रिय
and beloved brother.
और प्रिय भाई.
You're actually crazy
तुम सचमुच पागल हो
and bloodthirsty monsters.
और खून के प्यासे राक्षस.
How are you any different from the Demons?
आप राक्षसों से किस प्रकार भिन्न हैं ?
And you still think
और आप अब भी सोचते हैं
you can marry into the Dragons.
आप ड्रेगन से शादी कर सकते हैं.
Every day, Xiaoyu had to witness your filthy deeds
हर दिन, ज़ियाओयू को तुम्हारे गंदे कामों का गवाह बनना पड़ता था
yet can't speak of them.
फिर भी उनके बारे में बात नहीं कर सकते.
She had no one to confide in
उसके पास भरोसा करने के लिए कोई नहीं था
and nowhere to plead for justice.
और न्याय की गुहार लगाने के लिए कहीं जगह नहीं है।
Oh, how much Xiaoyu suffered.
ओह, ज़ियाओयू को कितना कष्ट सहना पड़ा।
My dear brother,
मेरे प्यारे भाई,
you're a kid still living the dream Mother created.
आप अभी भी एक बच्चे हैं जो माँ द्वारा बनाए गए सपने को जी रहे हैं।
You forever fantasize
आप हमेशा कल्पना करते रहते हैं
that the world is fair
कि दुनिया निष्पक्ष है
and beautiful.
और सुन्दर.
You should be glad
आपको खुश होना चाहिए
that you're under my control now.
कि अब तुम मेरे नियंत्रण में हो.
If we weren't blood related,
अगर हम खून के रिश्तेदार न होते,
I wouldn't bother to keep you alive.
मैं तुम्हें जीवित रखने की जहमत नहीं उठाऊंगा।
Get lost!
भाड़ में जाओ!
I don't have a sister like you.
मेरी तुम्हारे जैसी कोई बहन नहीं है.
Xiaoyu,
ज़ियाओयू,
they say that in Wujing,
वे कहते हैं कि वुजिंग में,
the souls of dead children
मृत बच्चों की आत्माएं
transform into fireflies.
जुगनुओं में बदल जाना।
With them by your side,
उनके साथ आपके पक्ष में,
you won't be lonely.
आप अकेले नहीं होंगे.
Thinking of Xiaoyu?
ज़ियाओयू के बारे में सोच रहे हैं?
I'm reminded of how I was always bullied
मुझे याद आ रहा है कि कैसे मुझे हमेशा परेशान किया जाता था
in Feng Manor.
फेंग मनोर में.
But I had my father, secretly protecting me.
लेकिन मेरे पिता थे, जो गुप्त रूप से मेरी रक्षा कर रहे थे।
Uncle Qingyun silently supported me.
चाचा किंगयुन ने चुपचाप मेरा समर्थन किया।
What about Xiaoyu?
ज़ियाओयू के बारे में क्या?
The physicians of the apothecary,
औषधालय के चिकित्सक,
Li Yue,
ली यू,
Liluo,
लिलुओ,
and the so-called nobles of Wujing
और वुजिंग के तथाकथित रईसों
all abused and humiliated her.
सभी ने उसके साथ दुर्व्यवहार किया और उसे अपमानित किया।
She was already battered all over,
वह पहले से ही पूरी तरह से त्रस्त थी,
yet she was kind enough to heal them
फिर भी वह इतनी दयालु थी कि उन्हें ठीक कर दिया
and try her best to live on.
और जीने की पूरी कोशिश करती है।
She was just a simple girl,
वह एक साधारण लड़की थी,
yet there was nowhere to shelter her.
फिर भी उसे शरण देने के लिए कोई स्थान नहीं था।
Zhilou,
ज़िलौ,
these are all meant to help you grow stronger,
ये सभी आपको मजबूत बनने में मदद करने के लिए हैं,
to find more like Chu Xiaoyu
चू शियाओयू जैसे और लोगों को खोजने के लिए
and have them come to you.
और उन्हें अपने पास आने दो।
You'll protect them,
आप उनकी रक्षा करेंगे,
save them from future abuse,
उन्हें भविष्य में होने वाले दुर्व्यवहार से बचाएं,
and create a bigger home for them.
और उनके लिए एक बड़ा घर बनाएं।
As for me,
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
I'll always be with you.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूं।
Nie Rongzhi has
नी रोंगज़ी के पास है
come all the way here from the sanctuary
अभयारण्य से यहाँ तक आये
and declared I must continue to marry Liluo.
और घोषणा की कि मुझे लिलुओ से विवाह करना जारी रखना होगा।
I have to settle this matter.
मुझे यह मामला सुलझाना है.
There's no need
कोई जरूरत नहीं है
for explanations between us.
हमारे बीच स्पष्टीकरण के लिए।
I'll always wait here for you.
मैं हमेशा यहाँ तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
Keep yourself safe here.
अपने आप को यहाँ सुरक्षित रखें.
Wait for my return.
मेरे लौटने की प्रतीक्षा करो.
Prince Shang,
प्रिंस शांग,
you're here.
तुम यहाँ हो.
Do you regret it?
आपको इसका पछतावा है?
Tonight is a gorgeous evening.
आज रात बहुत सुन्दर है।
Doesn't it make me look even prettier?
क्या इससे मैं और भी सुन्दर नहीं लगूंगी?
Tell me.
मुझे बताओ।
Am I a hundred times more beautiful
क्या मैं सौ गुना अधिक सुंदर हूँ?
than Feng Manor's bumpkin?
फेंग मनोर के गँवार से बेहतर?
You are the Wujing Saintess,
आप वुजिंग संत हैं,
yet your dress
फिर भी आपकी पोशाक
is too plain and bland.
बहुत सादा और नीरस है.
It's like you're mourning.
ऐसा लगता है जैसे आप शोक मना रहे हैं।
The great Wujing Saintess
महान वुजिंग संत
should be dressed in bold colors
गाढ़े रंगों के कपड़े पहनने चाहिए
to compliment your bold ambitions.
आपकी साहसिक महत्वाकांक्षाओं की सराहना करने के लिए।
You've delivered the message on the sanctuary's behalf,
आपने अभयारण्य की ओर से संदेश दिया है ,
so leave already.
तो अभी चले जाओ.
What is it?
यह क्या है?
Can I not make a detour
क्या मैं चक्कर नहीं लगा सकता?
to admire the Wujing Saintess?
वुजिंग सेंटेस की प्रशंसा करने के लिए?
I think
मुझे लगता है
that even if it's to be the Dragon King,
कि भले ही वह ड्रैगन राजा ही क्यों न हो,
you don't actually want to win my favor.
आप वास्तव में मेरा पक्ष नहीं जीतना चाहते हैं।
You should know
आपको पता होना चाहिए
that the princes of the sanctuary
कि पवित्रस्थान के राजकुमारों
still have the right to choose our own wives,
हमें अभी भी अपनी पत्नियाँ चुनने का अधिकार है ,
even if we don't
भले ही हम ऐसा न करें
marry the Wujing Saintess,
वुजिंग सेंटेस से शादी करो,
no one can threaten our authority.
कोई भी हमारे अधिकार को ख़तरा नहीं बना सकता.
Are you mocking me?
क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं?
That's just a fact.
यह एक तथ्य है.
Without the Dragon King's Decree,
ड्रैगन राजा के आदेश के बिना,
you are just
आप केवल हैं
a human princess.
एक मानव राजकुमारी.
But everyone wants
लेकिन हर कोई चाहता है
to be the Dragon King and Queen.
ड्रैगन राजा और रानी बनने के लिए।
Alright.
ठीक है।
I'm going to kill Feng Zhilou anyway
मैं वैसे भी फेंग झिलोउ को मारने जा रहा हूँ
while you want to take Prince Shang's place.
जबकि आप राजकुमार शांग का स्थान लेना चाहते हैं ।
Keep Chu Moshang away from Feng Zhilou,
चू मोशांग को फेंग ज़िलौ से दूर रखें।
and I'll consider your suggestion.
और मैं आपके सुझाव पर विचार करूंगा।
Finally, you have
अंततः, आपके पास
proposed a good idea.
एक अच्छा विचार प्रस्तावित किया.
I merely think that the true victors
मैं तो बस यही सोचता हूँ कि सच्चे विजेता
are those who can fight to the end.
वे लोग हैं जो अंत तक लड़ सकते हैं।
The process doesn't matter,
प्रक्रिया मायने नहीं रखती,
but I must be the Dragon Queen.
लेकिन मुझे ड्रैगन रानी होना चाहिए।
Father, please retract the decree arranging the marriage with Wujing.
पिताजी, कृपया वुजिंग के साथ विवाह की व्यवस्था करने वाले आदेश को वापस ले लें ।
You don't want to watch
आप देखना नहीं चाहते
as I refuse to marry in public, right?
क्योंकि मैं सार्वजनिक रूप से शादी करने से इनकार करता हूँ, है ना?
Father,
पिता,
I've delivered your decree to Wujing.
मैंने आपका आदेश वुजिंग तक पहुंचा दिया है।
We only await the delivery of the Wujing Saintess' battle robe.
हम केवल वुजिंग संत के युद्ध वस्त्र की डिलीवरी का इंतजार कर रहे हैं ।
Nie Rongzhi,
नी रोंगज़ी,
there's no need
कोई जरूरत नहीं है
for you to worry about my affairs.
ताकि तुम मेरे मामलों के बारे में चिंता करो।
Everyone, dismissed.
सभी को बर्खास्त कर दिया गया।
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪शाम की हवा की तरह जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं, पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪पंख की तरह हल्का, फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪उस एक पल में, जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर, छोटी और धुंधली होती हुई♪